دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 30=
يا فتاة، تحملي الأمر.
دعني أعالج جرحك.
لن يؤذي.
عليك أن تسمح لي أن أفعل ذلك،
أو أنه سيترك ندبة.
سيكون قبيحا.
سوف أكون لطيفا.
فقط تحمل الأمر.
لا تتحرك من فضلك.
مهلا، إنه بخير.
سأحملك، حسنًا؟
يفتقد،
هل أنا لست شجاعًا بما فيه الكفاية؟
حتى أشجع شابة
هناك ما يدعو للخوف.
ماذا عن هذا؟
سأغني لك أغنية.
سيدتي، كن حذرا.
شكرا لمساعدتك الآن.
لم أستطع التعامل مع الأمر حقًا
هؤلاء الاطفال.
في هذه الرحلة،
لقد علمتني كيفية تسلق الجدران
والنوافذ،
أشعل النار، ضمد الجروح،
وعلاج الإصابات.
هل هناك أي شيء لا تستطيع فعله؟
عندما كنت أنا والسيدة تشو
كانوا في فنغلينغ،
لقد فعلنا ذلك في كثير من الأحيان.
لذا، لا أجد الأمر صعبًا.
لو لم أرى ذلك بأم عيني،
لم أستطع أن أتخيل ذلك حقًا
ذلك خارج هواجينغ،
- إنهم يعيشون
- شكرا.
- مثل هذه الحياة.
عندما كنت مستاء
حول عدم الحصول على المجوهرات الثمينة،
كانوا يفكرون
حول ما إذا كان بإمكانهم البقاء على قيد الحياة
لرؤية شمس الغد.
نعم.
هؤلاء هم الناس العاديون
من هم الأكثر تضررا من الحرب؟
سيدتي،
السبب الذي يجعلنا قادرين على
العيش بسلام في هواجينغ
هو أن لدينا جنود
مثل والدك وأخيك
حراستنا في الجبهة.
أختك كانت تذهب
إلى ساحة المعركة والقتال
مع أخيك.
لقد كانت مثيرة للإعجاب للغاية.
انا فقط لا اعرف
كيف هم الآن.
إذا كان يو قادرا على حماية الناس،
أنا أيضا أستطيع.
على الرغم من أنني لست بقدر قدرتها،
وسوف أبذل قصارى جهدي أيضا
لمساعدة المزيد من الناس.
تنحى جانبا.
متابعة.
وانيوي، هل تعتقد أن هذا لا يزال ممكنا؟
لأتعلم الطب الآن؟
الآن؟
انسى ذلك.
يستغرق وقتا طويلا.
بعد عودتي إلى هواجينغ،
سأفتح صيدلية أولاً.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أتمكن من مساعدتهم.
هذا هو المكان.
هناك مدخل
تحت موقد المطبخ،
الذي يؤدي إلى ورشة العمل
من خلال خط انزلاقي.
هؤلاء الناس
لم يضيعوا وقتهم في سووي العظيمة.
بصرف النظر عن السرقة
مخططاتي الثمينة،
لقد تعلموا أيضًا التكتيكات العسكرية
وكيفية إخفاء الحقيقة
قائد.
قائد،
على الرغم من أنني أحترمك وأحبك،
هل يمكنك من فضلك الاهتمام
لهذه المناسبة؟
- هذه...
- إنها مجرد عادة.
إنها مجرد عادة.
لماذا نعد هذه الأشياء؟
لقد قيل لي
أن الملك أمسك
قاتل سوي عظيم اليوم.
في الحفل غدا،
سنضحي بها لإله الغزلان.
قائد،
هل يمكن للقاتل
هل تكون السيدة تشو؟
لا يمكننا أن نسمح بحدوث ذلك.
علينا أن نصل إلى هناك في أقرب وقت ممكن
ونشرها.
يجب علينا أن نفجر الانفجار
قبل الحفل
لخلق فرصة
للسيدة تشو للهروب.
نعم.
دعنا نذهب.
أنت سجين الآن.
ما الذي أنت فخور به جدًا؟
يمكنك حصرني
ولكن هل تستطيع أن تحصر الناس؟
عندما أصبح ملكا،
ما الذي يدعو للخوف من الناس؟
عالم مبني على الجثث
والدم.
هل تعتقد أنك تستطيع
تمسك لفترة طويلة؟
أنت الذي ليس لديك مخرج،
ليس انا.
منذ أن تجرأت على الدخول،
لم أفكر أبدًا في طريقة للخروج.
إذا كانت مدينة سوي العظيمة على وشك السقوط،
لماذا يجب أن أهتم بحياتي؟
هذا ليس صحيحا بالضرورة.
تشو يو.
صاحب السمو.
كيف تجرؤ؟
أستطيع أن أفعل ما هو أسوأ.
يكمل.
قف!
تشانغمينغ،
أنت تعرف ما أريد.
طالما قلت نعم،
سأتركها تذهب.
إذا لم تفعل ذلك،
لن تموت بين يدي اليوم
ولكن في ملكك.
على ما يرام.
أنا موافق.
صاحب السمو...
أتوسل إليك.
أتوسل إليك أن تدعها تذهب.
لقد تابعتك لسنوات،
ولم تتوسل لأحد قط.
اليوم توسلت لي فعلا
لها.
خذ تشانغمينغ مرة أخرى.
نعم.
صاحب السمو.
صاحب السمو...
لقد خسرت.
هل تعتقد
أن توسلها
يعني أنك فزت؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
أنظر إلى هذا الشيء؟
ماذا؟
أليس هذا الشيء
مألوفة جداً؟
وكان وي يون متهورًا مثلك،
جلب فرقة صغيرة فقط
إلى قلب شمال تشي.
تشو يو,
يخمن
إذا كان وي يون لا يزال على قيد الحياة.
لقد بالغ في تقدير نفسه،
وتطفل على شمال تشي
لاغتيال سو كان.
من أعطاه هذه الشجاعة؟
ولكن الآن،
من الجيد أنه
وقد اجتمع شمل عائلته بأكملها
في العالم السفلي.
إنه لأمر مؤسف
أن أحداً منا لم يشاهده.
إنها مراسم التضحية في شمال تشي
غداً.
مع بركة إله الغزلان،
ينبغي لي أن أرحم.
بعد الحفل،
سأسمح لك بالانضمام إلى وي يون
في العالم السفلي
بكرامة.
تشاو يو.
تشاو يو!
♪في الربيع، شاهد أشجار الصفصاف على ضفاف النهر♪
وي يون.
♪اشرب مع الأصدقاء♪
♪في منزل نسيم الربيع♪
♪القتال في ساحة المعركة♪
♪الرجل الأكثر سحراً في هواجينغ♪
♪إنه مجرد أمر عادي♪
♪كل ما يريده هو منزل دافئ♪
♪مضاءة في العاصفة♪
وي يون,
لم تسيء إلى عائلتك.
(لا تقلق.)
(سوف افعل بالتأكيد)
(أنفذ مهمتي.)
(تشي)
ماركيز تشنغو من سوي العظيم
ليس سوى شبح تحت سكيني.
بمجرد أن أستحوذ على مدينتين أخريين
وتوجه مباشرة إلى هواجينغ،
ستكون سوي العظيمة تحت حكمي.
عاش الملك!
كمين!
سو كان.
من هنا؟
حتى لو أصبحت شبحًا،
سأزحف عائدا من العالم السفلي
لقتلك!
الملك سو كان من شمال تشي،
لقد سمعت اسمك منذ فترة طويلة.
أنا وي يون.
أنت لست ميتًا.
كل هذا مؤامرة
لقد أحضرك شخص ما إلى هنا.
تجرأ جونجسون لان على خيانتي.
إذا خانك أحد،
إنها إرادة السماء
ورغبة الشعب.
في المعركة اليوم،
قد لا تفوز بالضرورة.
بما أنك لست ميتًا،
ثم سأقتلك
بيدي.
جنود شمال تشي،
إنه ماركيز تشنغو.
من يقتله
سيتم ترقيته ومكافأته.
اقتله!
قتل!
سيدي الجنرال، هذه معركة صعبة.
المعارك ليست سهلة أبدًا.
يجب علينا أن نقتل سو كان اليوم.
سأعيش وأموت
معكم جميعا.
اقتلوهم!
شعب سوي العظيم
لقد قيمنا الانسجام دائمًا.
لم نبدأ الحروب بسهولة أبدًا،
أو طمعوا في أراضي الآخرين.
اليوم سأستخدم دمك
لتكريم أرواح
أبطال سوي العظماء.
في أحلامك.
سو كان،
يتذكر:
الذي يقتلك اليوم
هو شعب سوي العظيم.
لقد قطعت رأس سو كان،
ملك شمال تشي.
نشر الكلمة:
لقد مات الملك سو كان ملك شمال تشي.
الشاب ماركيز،
خطتك لتزييف الموت
إنه رائع حقًا.
هذه المعركة
لقد خاضت معركة جيدة حقًا.
وي تشيو,
نشر الخبر
في أسرع وقت ممكن.
نعم.
مغطاة بالإصابات،
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى فنجلنج.
لقد انتهيت للتو من معركة شرسة؛
لقد استنفدت قوتك.
كيف يمكنك الذهاب لدعم Fengling؟
سو كان مات.
لم تعد مدينة تشينغتشو في خطر.
لكن الوضع
في فنجلنج غير واضح.
يجب أن أسرع هناك.
بما أنك اتخذت قرارك،
لن أضيع وقتك
من خلال محاولة إيقافك.
بعد العودة،
هل تعرف ماذا تفعل؟
يرجى التأكد.
إذا سأل يونيانغ،
سأقول، "خدعة الموت المزيفة لـ وي يون"
"كان ماكرًا جدًا."
"حتى أنا صدقت ذلك."
تشي لان من القسم السادس
لمكتب الترسانة،
عندما يتم استعادة الوطن،
سأراك في هويتك الحقيقية.
إنها كل قوات شمال تشي التي تقوم بالدورية.
تشينغتشو تحت سيطرتهم.
يمكننا دائما العثور على طريقة
للتعامل مع الوضع.
وينشانغ،
دعونا نجد تشوشينغ أولاً.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
(قينغتشو يامن)
القائد قاو،
مشروب لك.
- تعال.
- هتاف.
احضر لي المزيد من النبيذ.
لقد أخذنا للتو تشينغتشو.
ألا تحتفلون؟
مبكرا قليلا؟
أليس هذا النائب شين؟
تم تعيينه من قبل الأميرة يونيانغ؟
أعتقد أن النائب شين
يغار من القائد جاو
لتحقيق مثل هذا الفضل العظيم
ويحاول أن يخفف من معنوياتنا.
انا فقط اذكركم جميعا
لكي لا نفقد الصورة الأكبر.
إن شعب سوي العظيم ماكرون.
احذر من الوقوع في فخ خدعهم.
النائب شين،
لا تقلق دون داعٍ.
لقد سقطت تشينغتشو.
سوف نترك هذا الخائن في الوقت الراهن.
عندما يأتي وي يون،
سنستخدمه لتكريس علمنا.
أنت مجرد خائن.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لقد سمعت أن والدك
هو مستشار سوي الكبرى.
إذا رآك هكذا،
هل سيقفز؟
من نعشه؟
القائد قاو،
ألا تصبح مخلصه؟
كيف تجرؤ على التحديق في وجهي؟
هل رأيت ذلك يا نائب شين؟
هذا الرجل مجرد جبان.
يجرؤ على الغضب
لكن لا يجرؤ على التكلم.
اذهب واحصل على النبيذ.
إذا تأخرت ولو نصف دقيقة،
سأجعلك
الزحف للخارج.
تشوشينغ.
تشوشينغ، هذا أنا.
كيف حالك؟
شيلان كانت على حق.
كنا نعلم
أنك لن تُقتل بسهولة.
لماذا انت هنا؟
لقد استقرنا الناس.
لقد كنا قلقين عليك
وجاء من خلال الممر السري.
إذهب من هنا معنا الآن.
- دعنا نذهب.
- انتظر.
استمع لي.
إذا كانت هناك فرصة الليلة
لاستعادة تشينغتشو،
هل ستكون على استعداد
للمقامرة معي؟
- هيا.
- هتاف.
صب لي النبيذ.
لماذا أنت بطيئا جدا؟
اسرع وتعالى هنا.
صب لي النبيذ.
هل انت اصم؟
إذا كنت لا تريد أن تموت، تحرك بشكل أسرع.
حمقى.
انتبهوا جميعا.
هجوم مفاجئ داخل اليمن.
اتبعني للدعم.
الملك سو كان من شمال تشي مات!
الملك سو كان من شمال تشي
لقد تم قتله
على يد ماركيز تشنغو!
السماء تبارك سوي العظيم!
الملك سو كان من شمال تشي مات!
- سو كان
- انظر.
- تم قتله!
- سيف الملك.
السماء تبارك سوي العظيم!
- سو كان مات!
- اركض!
(مدينة تشينغتشو)
السماء تبارك سوي العظيم!
(تشي)
اركض!
تراجع!
تقرير!
الملك سو كان من شمال تشي
تم قتله
على يد ماركيز تشنغو.
لقد هربت قوات شمال تشي بالخارج .
هذا كل شيء.
تقرير! الملك سو كان من شمال تشي
تم قتله
على يد ماركيز تشنغو.
لقد هربت قوات شمال تشي بالخارج .
الجنود،
اتبعني لاستعادة تشينغتشو!
اقتلوهم!
السيد جو.
لا تقتلني يا سيد جو.
أنقذ حياتي.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
سأخدمك.
السيد جو، أستطيع أن أخدمك.
السيدة تشو، لقد وصلتِ في الوقت المناسب.
بما أنك ضيف،
يرجى النظر بعناية.
هذه تضحية
لأرواح هؤلاء
الذين ماتوا في ساحة المعركة.
إنه في شرف
من أبطال شمال تشي.
ما الأبطال؟
لقد غزوا سوي العظيم
للحصول على المزايا.
إنهم مجموعة من قطاع الطرق
القتلة والشياطين.
إنهم ليسوا أبطالاً على الإطلاق.
كافٍ.
هل ستستمر
في الحفل؟
ماذا؟
هل تشعر بالأسف عليها مرة أخرى؟
إنها تخدمني.
لماذا لا أستطيع أن أشعر بالأسف عليها؟
تشاو يو,
منذ أن وعدت
لمرافقتك في التضحية،
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
يرجى رئاسة الحفل.
تشانغمينغ.
لماذا تبدو منزعجًا جدًا؟
عندما نضحي بأبطالنا؟
بما أنها تخدمك،
اذهب وخذ دمها.
اليوم نحن هنا
إقامة مراسم التضحية.
مع دماء سوي العظيم،
نحن نكرم شهداء شمال تشي
الذين ضحوا في الحرب.
لتبارك الأرواح جنودنا
أن تكون لا تقهر في المعركة
وساعدني على توحيد العالم.
التضحية للإله!
تقرير!
ورشة عملنا تحت الأرض
لقد تم تدميره.
(فعلها لو قيبة)
هل الجميع بخير؟
- أنا بخير.
وي شو,
هل وجهي بخير؟
إنه بخير.
لقد كنت خائفة جداً.
يا له من مكان سيء!
كبيرة جداً.
لحسن الحظ، ركضنا بسرعة،
أو لكنا جميعًا متنا هناك اليوم.
أي ساعة؟
لقد تجاوزت ساعة سي.
لقد بدأ الحفل.
لقد فات الأوان.
الجميع،
انقاذ السيدة تشو.
نعم.
لن يتمكن أحد منكم من الهرب.
يذهب!
الجميع،
دعونا نجعل الأمر سريعًا.
نعم!
اذهب وتحقق.
أبلغني على الفور.
نعم.
اتبعني.
تشو يو,
إنه أنت.
تشو يو، اهرب!
- صاحب السمو.
- أنقذ فنغلينغ. لا تقلق عليّ.
يذهب.
يذهب!
تشانغمينغ.
أعيديها لي.
نعم.
لقد خدعتني مع تشو يو.
لي تشانغمينغ!
تشو يو,
لم تخيب ظني.
لو لم تترك الأدلة،
لم نكن لنعثر عليه
هذا المكان بسرعة كبيرة.
صاحب السمو،
هل هو Xue Hanmei الذي حبسك هنا؟
إنه ليس شيو هانمي.
إنه تشاو يو.
الطفل المولود من العلاقة
بين الأميرة يونيانغ
وسيد تشين هو.
لقد كان هو الشخص الوحيد
التسبب في مشاكل في مدينة سوي الكبرى.
معركتي تشينغتشو وفنغلينغ
بدأت بسببه.
مع وجود فينجلينج وتشينغتشو في خطر،
لقد جئت هنا للعثور على
ورشة القوس والنشاب الخاصة به وتدميرها.
هل تريد تدمير هذا المكان؟
هل تحتاج مساعدتي؟
لا تقلق بشأن هذا.
لقد كان لدي خطة.
صاحب السمو،
من فضلك انتظر قليلا.
سأجد طريقة بالتأكيد
لإخراجك من هنا.
على الرغم من أن تشاو يوي ماكر،
هو لديه
بعض المشاعر بالنسبة لي.
لذا، لا داعي
للقلق بشأن سلامتي.
إذا حدث شيء ما،
سأجد طريقة لمساعدتك.
(أنا بدأت كل هذا)
(لذا يجب أن أنهي الأمر بنفسي.)
جلالتك،
كل الأقواس المثمنة
وقد تم تدميرها في الحريق.
كما تلقينا للتو أخبارًا:
سو كان مات؛
لقد ضاعت تشينغتشو.
من فضلك اهدأ.
لقد تم تدمير الورشة
وقد تم اكتشاف هذا المكان.
أخشى أن الأمر لن يطول
قبل وصول جيش سوي العظيم.
لا يمكنك البقاء هنا لفترة أطول.
من فضلك غادر الآن.
أريد أن أمزق تشو يو
إلى قطع.
جلالتك،
يمكنك قتلها في أي وقت تريد.
سو كان مات.
يرجى العودة بسرعة للصعود إلى العرش.
وهذا هو الأهم الآن.
تشاو يو,
توقف عن النضال.
فماذا لو أصبحت الملك؟
لقد خسرت.
تشانغمينغ،
أنت تقول أنك تكره الخداع أكثر من أي شيء آخر.
اذا يمكنني.
أنت تجبرني على قتلك.
وماذا في ذلك؟
شيويه هانمي,
أنا الأميرة الكبرى لسوي العظيمة.
حتى لو كان علي أن أموت،
لن أتواطأ معك
خائن من شمال تشي.
أنا خائن؟
هل عائلتك هي الحاكم الشرعي؟
أنت تعرف بالفعل من هو والدي الحقيقي.
وفقًا لطقوس سوي العظيم،
كان ينبغي أن يكون جزء من المملكة ملكي.
لقد ارتكب سيد تشين الخيانة!
إنه خاطئ من سوي العظيم.
هل تعتقد حقا
هل يمكنك أن ترث عرش سوي العظيم؟
إحلم.
مملكة مكرسة
مع دم سوي العظيم.
هل باركه إله الغزلان؟
لا.
لقد خسرت.
الفائز يأخذ كل شيء.
أنا أقرر النتيجة.
سأعيد الكتابة
تاريخ سوي العظيم.
سو كان مات.
سواء كان ذلك سوي العظيم،
شمال تشي،
أو أنت،
كلهم ملكي.
من فضلك يا جلالتك،
إذهب الآن.
يترك.
تشو يو.
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق،
حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام،
سأجد الصباح♪
♪ يؤدي إليك♪
ما هو الخطأ؟
هل انت مصاب؟
وي يون,
هل هذا انت حقا؟
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
هل مازلت على قيد الحياة؟
بالطبع.
طالما أستطيع العودة إليك،
سأزحف إلى الوراء حتى لو اضطررت إلى ذلك.
إنه لشيء رائع.
من الرائع أن أكون على قيد الحياة.
وي يون، اسرع.
نحن بحاجة إلى التسرع إلى فينجلينج.
لا يزال لين يانغ ينتظرنا.
اسرع.
في طريقي إلى هنا،
سمعت أن التعزيزات
قد تم إرسالها إلى فنجلنج.
وعلاوة على ذلك، مع قوتنا الحالية،
من الصعب حتى المشي،
ناهيك عن المساعدة.
لا تجعل أخاك
يصرف نفسه للاهتمام بك.
هل فنغلينغ بخير حقًا؟
ثق بي.
لماذا أحضرت عدد قليل جدًا من الأشخاص؟
والاندفاع نحو شمال تشي؟
لقد كان ذلك متهورًا جدًا.
أمس،
أخبرني تشاو يو
أنك كنت ميتًا.
لقد صدقت ذلك حقا.
لم أستطع أن أفكر في طريقة أفضل
من اغتيال سو كان.
بالفعل.
هذا هو وي يون الذي أعرفه.
مهما كان الأمر صعبًا،
لا أحد يستطيع إيقافه.
أنت أيضًا تشو يو الذي أعرفه.
لن تجلس هناك
منتظرًا المساعدة.
سوف تحاول كل الوسائل
لنحت الطريق.
هل تعلم؟
عندما سمعت
عن وفاتك
وعندما انا
كاد أن يُقتل
كنت أفكر
أنني لم أخبرك
شئ ما.
هل هذا شيء أريد سماعه؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪